#########################################################################################################################################################################
Π Ρ Ο Σ Ω Π Ι Κ Α  Σ Τ Ο Ι Χ Ε Ι Α:

    Ονοματεπώνυμο: ΙΩΑΝΝΗΣ ΚΑΛΕΣΗΣ
    ΑΜ: 1115201900069

    Ονοματεπώνυμο: ΜΑΡΙΑ ΔΙΑΜΑΝΤΗ
    ΑΜ: 1115201900052

    Ονοματεπώνυμο: ΝΙΚΟΛΑΟΣ ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΟΣ
    ΑΜ: 1115201900157

#########################################################################################################################################################################
EΠΕΞΗΓΗΣΗ ΣΥΣΧΕΤΙΣΕΩΝ ΜΕΤΑΞΥ ΟΝΤΟΤΗΤΩΝ:

    Αρχικά, αποφασίσαμε πως θα υπάρχει μια οντότητα Person, του οποίου ο ρόλος αν θα είναι Doctor ή Patient διακρίνεται από την ύπαρξη του πρώτευον κλειδιού του στις συσχετίσεις Is_a_Doctor και Hospitalized, αντίστοιχα.
    Για την επίλυση του ζητήματος να βρούμε τις πρόσφατες επαφές ενός ασθενή που είναι θετικός με COVID-19, προσθέσαμε μια αναδρομική συσχέτιση N:M (Came_in_Contact_With) προς την οντότητα Person.
    Ένας ιατρός συνδέεται με την απλή πτέρυγα που δουλεύει ή ΜΕΘ, μέσω της Doctor_Works, κρατώντας κάθε φορά την μέρα που δουλεύει στην πτέρυγα αυτή.

    Καθώς η απλή πτέρυγα με την ΜΕΘ έχουν πολλές κοινές συσχετίσεις με τις υπόλοιπες οντότητες, ποιά θα χρησιμοποιείται κάθε φορά εξαρτάται από ποιό από τα δύο κλειδία είναι NULL. 
    Για παράδειγμα, αν στην συσχέτιση Doctor_Works το πρωτεύον κλειδί από το Medical_Ward είναι NULL (οπού αναγκαστικά, το πρωτεύον της IMCU δεν θα είναι NULL), τότε θα συμπεραίνουμε ότι εκείνη την μέρα ο ιατρός εργάζεται στην ΜΕΘ.

    Στην συνέχεια, διότι οι εμβολιασμοί και τα τεστ του COVID-19 μπορούν να γίνουν και από το νοσοκομείο (Hospital) και από το εξεταστικό κέντρο (Examination Center), υπάρχουν δύο κοινές συσχετίσεις (COVID_Vaccination και COVID-Test, αντίστοιχα). Που θα γίνει ο εμβολιασμός ή το τεστ κάθε φορά, εξαρτάται από ποιά συσχέτιση δεν θα έχει το πρωτεύον κλειδί της NULL.

    Τέλος, οι έννοιες του ΕΟΔΥ, ΗΔΙΚΑ και ΕΜΑ υπάρχουν σαν χαρακτηριστικά σε οντότητες. Δηλαδη:
    -ο ΕΟΔΥ αποδίδει έναν μοναδικό κωδικό σε κάθε τεστ. Ο κωδικός αυτός βρίσκεται ως χαρακτηριστικό (Test ID) στον πίνακα COVID_Test.
    -o HΔΙΚΑ αποδίδει το ΑΜΚΑ σε κάθε άνθρωπο. Οπότε, το ΑΜΚΑ βρίσκεται στο πίνακα Person.
    -το ΕΜΑ αποδίδει έναν μοναδικό κωδικό σε κάθε εμβόλιο. Ο κωδικός αυτός βρίσκεται ως χαρακτηριστικό (EMA ID) στον πίνακα Vaccine Type.

#########################################################################################################################################################################

Τα queries σε Database και Website αφορουν αλλη βαση δεδομενων(πιο απλοικη) και ηταν μερος επομενης εργασιας που δεν αφορουσε στις σχεδιαστικες επιλογες και την δημιουργια MySql Database αλλα τα query σε μια βαση δεδομενων και σε ενα locally hosted website το οποιο ηταν συνδεδεμενο σε εναν mysql server στον οποιο στελναμε τα ερωτηματα και καναμε επεξεργασια στις απαντησεις
